♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 35 =
Déjame ayudarte.
No es necesario.
Más tarde, deberías tener algo
antes de dormir.
No debe morir de hambre.
Taozi entregará
el postre más tarde.
Recuerda tener algunos.
Príncipe Heredero,
princesa Heredera,
señora Gu
está aquí para saludarte a usted dos.
Dile que regrese.
Dile que no estoy bien.
Sí.
Espera.
Casi olvidé
también está Lady Gu
en el Palacio Oriental.
Invítalo.
Si, Su Alteza.
(Sala Chengluan)
Saludos, príncipe heredero,
princesa Heredera.
Evita las formalidades.
Sí, Su Alteza.
Debería haberme saludado
ambos
temprano en la mañana.
Sin embargo, estaba pensando
que ustedes dos fueron a
salón Fengzhang para saludar
su Majestad y Su Alteza
esta mañana.
Es por eso que acabo de venir ahora.
Definitivamente iré al amanecer mañana
para servir a Su Alteza.
No hay necesidad de eso.
No me despierto
que temprano.
Y, aquí hay muchos sirvientes.
No necesito venir aquí
y servirme.
Sí.
Hice una pintura al pato de mandarín
para felicitarte a ambos
en su boda.
No está mal.
Su Alteza, me halagos.
Estaba encantado
desde que oí hablar
boda de Su Alteza.
Primero, tuve la suerte de
para ser uno de tus viejos conocidos.
Su Majestad, es inteligente
y directo.
No eres tan indeciso
como chicas ordinarias.
Segundo, Su Alteza es feliz
que eres la princesa de la corona.
Naturalmente, eso también me hace feliz.
Siento que ahora hay una columna vertebral.
Señora Gu, hiciste un gran trabajo
con la pintura de pato de mandarín.
Casualmente,
no tengo una pantalla plegable.
Por favor, haz una gran pantalla plegable para mí.
No es problema para ti, ¿verdad?
Su Majestad, es demasiado cortés.
En absoluto.
Es mi suerte
que te gustó mi bordado.
Genial.
Estoy agotado.
Puedes volver y descansar.
Sí.
Volveré aquí otra vez
y saludarte mañana.
No necesitas venir mañana.
Como a la princesa corona le gusta tu trabajo,
deberías terminarlo
lo antes posible.
Sí.
¿Por qué no cambiarte
antes de dormir?
Estoy seguro de que la princesa corona
lo hizo a propósito.
¿Por qué alguien haría una siesta
esta temprano en el día?
Ella sabía
que nuestra dama
debe saludarla
y Su Alteza hoy.
Ella te ignora a propósito.
Incluso te dijo
para hacer una pantalla plegable.
Es un artículo enorme.
¿Cuánto demora terminarlo?
Lo peor es
que Su Alteza
también estaba de su parte.
¡Cállate!
¿Quién eres para quejarte
sobre Su Alteza?
La princesa corona es la hija única
de gran General Cui.
Tiene una conducta arrogante.
No está dispuesta a despertarse
incluso al amanecer.
No tengo idea
qué hora dormía y se despertaba
cuando ella prestaba servicio en el ejército.
Obviamente es un conjunto de excusas.
No quería verme.
Como no quería verme,
eso significa que quiere pensar en mi presencia.
Desde que tiene en mente mi presencia,
tengo que aparecer
frente a ella con más frecuencia.
La haré recordar
que hay una dama de excelencia
aparte de la princesa corona
en el Palacio Oriental.
Su Majestad.
Puedes ir ahora.
Aquí está el postre.
Taozi lo acaba de entregar.
Tome un sorbo.
Shiqi,
gran General Cui
pasa su tiempo aquí todos los días.
Gran General Cui.
¿Me llamabais?
¿Quién son ustedes?
Mira.
Este terreno es bastante estratégico.
¿Qué debemos hacer si nuestros enemigos
invadir la curva?
Depende de nuestros números
y los números de nuestros enemigos.
Si somos iguales en fuerza,
naturalmente, organizaría arqueros
para tender allí una emboscada.
Si nuestros enemigos nos superan,
Instalaré una trampa de bramble aquí
y arreglar arqueros en ambos lados.
Si superamos en número a nuestros enemigos,
los atacaremos desde el centro.
Tienes razón.
Es raro
ver a un talento joven como tú
en el Ejército Cui.
Dime tu nombre.
Te promocionaré al rango de capitán
en el futuro.
Recuerda reconocer el mérito.
Tienes un brillante futuro por delante.
Gran General,
mi nombre es Li Ni.
Eso suena familiar.
Pero no puedo recordar nada.
Creo que
te he visto antes también.
Pero no puedo recordar.
Dama joven,
doy acupuntura a Gran General
tratamiento y medicina todos los días.
Aunque ahora es más claro,
aún no recuerda
la mayoría de las cosas.
Padre tiene problemas mentales.
Me temo que el tratamiento de acupuntura
y la medicina sola
no puede curar su enfermedad.
Tenemos que encontrar otros métodos.
Voy a leer más libros médicos
cuando vuelva.
Veré si hay algún tratamiento
todavía no lo he intentado.
¿Qué pasa?
¿Qué es?
Solo dime al respecto.
Recibí noticias de
el Tribunal de Revisión Judicial.
Debido a sus lesiones graves
y el frío y la fiebre
había estado sosteniendo
todo el tiempo,
liu Chengfeng murió anoche.
¿Murió?
Cuando te casaste
a Su Alteza,
su Majestad tenía la intención de perdonar todo
de su castigo.
El Tribunal de Revisión Judicial consideró
que Liu Chengfeng era
también se salvaría.
Por lo tanto, lo trasladaron
a la cárcel
de su celda única.
Sin embargo,
uno de los criminales
contrajo fiebre tifoidea.
Y lo contagió a los demás.
Liu Chengfeng también fue infectado.
Murió después de eso.
¿Dónde está entonces su cuerpo?
Como fue un caso de fiebre tifoidea,
tribunal de Revisión Judicial
no se atreven a ocultarlo.
Prendieron fuego a su cuerpo
y otros
y los quemaron a cenizas.
Los enterraron en la fosa común.
Ya veo.
Señora Gu,
hiciste un borrador tan enorme.
¿Cuándo podrás terminar esto?
¿Por qué no eliges un patrón sencillo
y acabarlo rápidamente?
Desde que me elogió por mi habilidad,
naturalmente, no puedo evitarla.
Haré
homenaje de 100 aves al Fénix.
100 Birds 'Homage to the Phoenix?
Llevará al menos 100 tipos de hilos
para hacerlo.
Me temo que te llevará
al menos un año para completarlo.
Dama joven.
No, me refiero a Lady Gu.
Es demasiado agotador para ti.
Es cierto.
Contiene complejos
patrones y puntos.
Tengo que tomarme mi tiempo.
Chengluan Hall, que es la residencia de la princesa,
residencia de una princesa,
merece un cuadro como este.
Implica buena suerte.
Simplemente no sé
si todavía puede vivir allí en paz
cuando termine con esto.
Estoy envejeciendo ahora.
No era este paciente cuando era joven.
¿Pesca?
¿No es mejor ir al río
y atraparlos yo mismo?
Pero después de eso, cuando lo pensé,
pescar fue como
creando una emboscada.
Mira.
Dispersa el carnada
al río.
Los usas para atraer al pescado.
Después de eso, tienes que soportar
la respiración
y esperar a que el pez muerda el anzuelo.
Mira.
¿No es lo mismo que
tener emboscada?
Gran General,
por favor, cuéntame sobre el Ejército de Cui.
El Ejército de Cui fue conocido por primera vez
durante el reinado de Wazong.
En ese entonces, el pueblo Jieshuo
nos robaban la comida.
El tío mayor de mi bisabuelo
reunió a los miembros de la familia Cui
para resistir.
Después de eso,
se formó el ejército Cui.
continuó expandiéndose.
La corte imperial comenzó a proporcionarles
con salarios y comida.
Los miembros de la familia Cui
tuvo que luchar en el campo de batalla.
La mayoría murió joven.
Es por eso que los mayores
siempre nos dijeron que nos casáramos y dieran a luz
lo antes posible.
Ya tenía una esposa
cuando tenía tu edad.
Ya estoy casado también.
¿Eso es así?
¿De qué familia viene?
Tráemela la próxima vez.
Está bien.
Qué pena.
Mi pobre esposa.
Una vez,
salí de la ciudad con mi ejército
para participar en una batalla.
Solo los viejos y débiles
se quedaron en la ciudad.
Nuestros enemigos atacaron la ciudad.
Ella los luchó juntos
con el ejército femenino.
No se alejaron.
(Murió entonces.)
Cuando volví,
ni siquiera llegué a verla
una última vez.
Llevé su cadáver frío en mis brazos
como lloré con angustia.
Pero por suerte,
aún tuvimos un hijo.
Si no, me habría resultado difícil
pasar por eso.
Gran General.
Los hombres no lloran fácilmente
porque todavía no han roto el corazón.
Mi mujer y yo
casado durante más de una década.
Ella me siguió mientras guardaba
yingzhou y nuestras fronteras.
Nunca consiguió
llevar una buena vida.
Estábamos casados a una edad temprana.
No solo
no crecíamos juntos,
pero tampoco conseguí
verla en su momento de muerte.
Ese es mi mayor pena en la vida.
Di:
de qué sirve
haciendo gran mérito?
Ese es mi mayor pena
en la vida.
En aquel entonces,
solo tenía una cosa en mi mente.
Venganza.
Tuve que vengar a mi esposa.
Después de eso,
he vengado a mi esposa.
El ejército Cui ha mejorado considerablemente
bajo mi mando.
Por lo tanto, la corte imperial
nos nombró
el Ejército de la Victoria.
El Ejército de Cui tiene una bandera.
La palabra "Victoria" está bordada en ella.
Nos fue concedido
por el último emperador.
Seguía pensando que
que el Ejército de Cui
fue capaz de lograr
todos esos logros
todo gracias a la contribución de mi esposa.
Me pregunto qué feliz estará
si llega a ver nuestra bandera?
Es una pena que nunca
ser capaz de verlo.
Si solo
tengo la suerte de
para echar un vistazo a la bandera yo mismo.
Has nacido demasiado tarde.
No llegaste a ver
la hora en que me puse
emboscada en la Primavera de Qinshui.
Nevó fuertemente ese día.
Decenas de miles de nuestras tropas
estaban en emboscadas
dentro del terreno nevado.
No se pudo oír ningún sonido.
No había pájaros en vuelo,
y no había rastros humanos.
La nieve era tan espesa
que ningún ser vivo podía ser visto.
Pensé en mí mismo,
"¿Podría ser que el pueblo Jieshuo
no están siguiendo este camino?
Si la nieve crece,
mis decenas de miles de tropas
morirá una muerte nevada aquí ".
Al final,
el pueblo Jieshuo aún cayó por ello.
Fue una batalla muy satisfactoria.
Era tan satisfactorio.
Escuché
que el pueblo Jieshuo
nunca se atrevieron a pisar la montaña Juyi
desde la batalla de la Primavera Qinshui.
Sun Jing
derrotó a Yílio perfectamente.
Conduje al pueblo Jieshuo
fuera del monte Juyi.
Pei Xian
hecho el Ejército de Qing
aléjese del río Laolan.
No importa si es la corte imperial
o la gente,
todos estaban tan felices
que nos llamaron
los Tres Héroes.
Su Majestad nos citó
y celebró un banquete para nosotros.
Al final, no tenía mi relleno.
Después de abandonar el palacio,
fui al Pabellón Fengying
para otra ronda.
Más tarde,
sun Jing y Pei Xian
también llegó allí.
Bebimos hasta caer.
Creo que recuerdo
quién eres ahora.
Ven aquí.
Eres el hijo de Pei Xian,
pei Mang.
En ese entonces, tenías 13 años.
Usted estaba esperando a su padre
fuera del Pabellón Fengying con su caballo.
Estaba tan ebrio que
no podía subir a su caballo.
Incluso me culpaste a mí y a Sun Jing
por emborrachar a tu padre.
Gran General,
pei Mang es mi hermano mayor.
Soy Pei Yuan.
Creo que
te ves bastante familiar también.
Espera,
es el hijo de Sun Jing?
Espera.
El suelo es frío.
Debes usar esta manta
para cubrir el suelo.
Está bien.
Solo tenemos dos mantas aquí.
Cuídate con él.
(Sala Chengluan)
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para servir
su Alteza.
Como las flores han florecido hoy,
fui al jardín
y eligió algunos de ellos
para que Su Alteza pudiera admirarlos.
La princesa corona todavía está dormida.
Sí.
Su Alteza dijo que
no podía despertarse temprano.
Estaba esperando aquí en silencio
como tenía miedo de que
interrumpí su sueño.
No hay necesidad de eso.
A la princesa corona nunca le gusta
flores y plantas en general.
Puedes traerlos de vuelta.
Pero Su Majestad...
Le dijo que hiciera
una pantalla plegable.
Puedes volver
una vez que lo hayas terminado.
Sí, Su Alteza.
Su Majestad.
No te ves muy bien.
¿Está actuando tu herida de nuevo?
Eso no es todo.
Simplemente no dormí bien
como anoche hacía demasiado frío.
¿Fue demasiado frío?
¿Cómo los sirvientes
en el Palacio Oriental te sirvió?
¿No saben
cómo llevarte mantas gruesas?
Suficiente. Dejemos el tema.
Vayamos al negocio.
El médico imperial dijo
la condición del Gran General Cui
fue causada por una flema húmeda,
haciendo que sea delirante.
Por eso su estado mental es inestable.
Pero el médico imperial también dijo
las dolencias mentales requieren remedios mentales.
Para la condición de Gran General Cui,
es difícil de curar
si no nos enfocamos
la causa de la enfermedad.
El médico imperial dijo
podemos estimular
y hacerle tosar
la sangre mezclada en sus pulmones.
Podría recuperarse para entonces.
O podemos ir con el flujo
y que el Gran General Cui
guíe a su ejército a la batalla de nuevo.
Para entonces también podría recuperarse.
El Gran General Cui ya no es joven.
Y, usted sabe
también las circunstancias actuales.
El ejército Cui ha sido disuelto.
¿Cómo puede llevarlos de nuevo a la batalla?
En caso afirmativo, solo podemos dar un salto de fe
y tratar de estimularlo.
Su Majestad.
Es una decisión riesgosa.
El médico imperial dijo
condición del Gran General Cui
podría empeorar
si fracasamos.
Lo hice compañía
cuando fue a pescar
durante los últimos días.
Descubrí que él era
más desconsolado
sobre la muerte de su esposa.
Solo podemos combatir fuego con fuego
con el fin de curar su condición.
Creo que
gran General Cui
arriesgarse también
si supiera
su condición.
Es porque
es audaz y valiente.
Confío en él.
Entendido.
Dama joven.
Dama joven,
el jardín en el Palacio Oriental
es enorme.
Las flores han florecido también.
Te conseguí un ramo de flores.
Casualmente,
me topé con Su Alteza.
Me preguntó si tenía
suficientes flores aquí.
Si no, puedo recogerlas
del lecho de flores en la parte posterior.
También me preguntó
si usted estaba acostumbrado
a la comida
servido en el Palacio Oriental
y que si necesitaras
una cocina privada.
Pueden irse primero.
Está bien, ¿verdad?
¿Qué pasa?
¿Todavía estás enojado con él?
Juzgando por la forma en que se comportó,
parecía como si estuviera tratando
para preguntar algo.
Pero no te preocupes.
No le dije nada.
Intenté asustarlo en su lugar.
Dije que no podías comer
o dormir bien.
Espera.
Ustedes dos duermen
en la misma habitación ahora.
No creo que lo acepte.
Dama joven,
me regalé?
Pero...
Pero no comiste bien de verdad.
Apenas comes
durante los últimos días.
Taozi,
me he estado preguntando
en los últimos días.
¿Cuál es?
Tengo la sensación
que Liu Chengfeng todavía está vivo.
Eso no es posible.
Mira,
todo era demasiado
fue una coincidencia.
Cayó fiebre tifoidea
justo después de ser transferido
a la cárcel desde su celda única.
Después de eso, se le informó muerto.
Como era fiebre tifoidea,
sus cuerpos no se podían preservar.
Tienen que reducirse a cenizas.
¿No crees que
esto es una coincidencia excesiva?
Muchacha,
estás diciendo que
a pesar de que el Ejército
se ha disuelto,
los espías que plantamos en la capital
todavía están alrededor.
Enviar a tus hombres a investigar
si hay algún movimiento
dentro de la prisión
antes y después de la muerte de Liu Chengfeng.
Diles que observen
si Jieshuo es capaz de algo.
Tengo la sensación
que Liu Chengfeng y Jieshuo
no lo llamaremos un día todavía.
Este es el medicamento
entregada por la gente Jieshuo.
Joven maestro,
recibimos una carta de Wuluo.
Estaba muy satisfecho
con lo que hiciste.
Él dijo que tiene otra tarea importante
para que lo logres.
La codicia de Wuluo no conoce límites.
Joven maestro,
por qué no pensamos en una forma
huir de la nidada de Jieshuo
y huir?
¿Qué tal Ying?
Palacio del Este tiene una fuerte seguridad.
No pude conseguir ninguna noticia
debido a mi incompetencia.
¡Joven Maestro!
Shu,
cálmate.
No moriré de esto de todos modos.
Duele.
Sin embargo, ¿cómo puedo recordar
el dolor de ser desconsolado
si no duele?
Li Ni realmente merece morir.
Arrancaré a Ying
un día,
lo dejaré sentir el dolor de
conseguir a su amada
se le robó.
Su Majestad.
Para ser honesto, mi esposa
también está preocupada por mi hija.
Te dije antes.
No es que mi hija esté casada
a otra persona
y puede visitar o enviar a sus hombres
para visitar su ciudad de origen.
Mi hija entró en el Palacio del Este
como su dama de excelencia.
Debido a la disparidad de nuestras filas,
es inapropiado que su madre
visitarla.
Por lo tanto,
estoy dando un paso audaz
al visitar a mi hija aquí hoy.
Primer Ministro Gu, eres demasiado cortés.
Si a Madam le preocupa,
es común para ella
venir aquí a visitarla.
Solo me preocupa
que mi hija no te estaba sirviendo
bueno, Su Alteza.
Ya le pregunté antes.
Mi hija estaba
eternamente agradecida a ti.
Ella dijo
su Alteza y la princesa
se ocupó mucho de ella.
Inicialmente, me habría sentido aliviado.
Sin embargo,
sirviente de mi hija
me dijo esto en secreto
cuando me estaba viendo.
Ella dijo que mi hija
te había molestado por alguna razón.
Su Alteza
nunca la trató sinceramente
desde que se unió
Palacio Oriental.
Su Alteza, nunca
le visito
en Liuxiang Hall también.
Primer Ministro Gu,
estoy seguro de que sabes
qué ocupado estoy
con asuntos oficiales aquí.
Entiendo.
Solo me preocupa.
Me preocupa que mi hija
había cometido algunos errores
eso te había irritado,
su Alteza.
Su Majestad, no necesita
para perdonarme cualquier dignidad.
Si ella cometió
comete cualquier error,
por favor, deja que la princesa corona
enséñale una lección.
Esta...
Lady Gu no cometió ningún error.
En tal caso,
su Alteza,
por favor, cuida de ella
en mi nombre.
Nunca has pisado
pie a pie en Liuxiang Hall
y la visitó todo este tiempo.
A los demás,
pensaron que
usted estaba molesto con mi hija
y que le estabas mostrando
la espalda fría.
Primera Ministra Gu, no te preocupes.
La visitaré un día.
Dile a Taozi
para decirle a la princesa
que no voy a cenar
con ella hoy.
Voy a cenar con Lady Gu.
Sí.
Y,
debes asegurarte
que me informe
después de que notifique a la princesa corona.
Sí, Su Alteza.
¿Estás seguro de que debería transmitir
el mensaje de su Alteza palabra por palabra?
Claro.
Joven dama dijo...
No,
es decir, Su Alteza dijo
debes transmitir su mensaje
a Su Alteza
palabra por palabra.
Muy bien entonces.
Ve ahora.
Taozi,
por fin nos vemos
después de tanto tiempo.
¿Ya me estás persiguiendo?
No te estoy persiguiendo.
Fuiste tú quien dijo
que tenías que informar
a Su Alteza.
En caso afirmativo, ¿no tienes nada
por decirme?
Yo...
Olvídalo. me puedes decir.
¿Qué quieres
decirme?
Ese tonto.
Él huyó tan rápidamente.
(Registros de cuentas)
Su Alteza.
¿Cómo fue?
¿Qué dijo la princesa?
Su Alteza dijo
nunca tuvo la intención
a cenar contigo.
Así, Su Alteza,
usted puede ir donde quiera.
Taozi incluso me dijo
enviarte el mensaje de Su Alteza
palabra por palabra.
Me duele el hígado.
¿Qué? ¿Te duele el hígado?
¿Me necesitas
para citar al médico imperial?
No hay necesidad de eso.
Sé que tienes una excelente audición.
Su Alteza, sabía que
que tuve una gran audición
todo el tiempo, ¿verdad?
Es cierto.
Señora Gu,
está aquí su Alteza.
Su Alteza.
Evita las formalidades. Puede sentarse.
Su Majestad.
Cuando oímos que
cena,
dama Gu preparó
y preparó todos estos platos ella misma.
Su Majestad.
No sé tus preferencias.
Por lo tanto,
hice algunos platos cocinados
que aprendí de Nanny.
Ustedes pueden irse.
Necesito hablar con Lady Gu en privado.
- Sí, Su Alteza.
Señorita Gu,
siempre has sido amable conmigo.
Y sé que
lo que tienes en mente.
Su Alteza, sé que me detestas.
Crees que soy deshonesto.
Crees que me uní
Palacio Oriental
durante tu ausencia
después de que Su Majestad nos concediera un matrimonio.
No obstante,
tampoco tenía elección.
Sí.
Admito que soy un poco egoísta.
Pero todo es porque
te admiro, Su Alteza.
Yo sé
No debería molestarte.
También sé
que Su Alteza solo imagina
su Alteza.
Esto no tiene nada que ver con
la princesa de la corona.
Nunca pensaré que
incluso si no existe.
Te salvé
porque
salvaría a cualquier otra persona
que estaba en tus zapatos
bajo las mismas circunstancias.
No espero que me devuelvas.
Después de eso, has hecho mucho por mí.
Hiciste un bordado
de retrato de mi madre.
Localiza a mi niñera
y me cuida de ella.
Te agradezco
por todo.
Su Alteza, no espero que
que me agradezca.
Cuando regresé a la capital,
ya te uniste al Palacio Oriental
como mi dama de excelencia.
Y trataste de
quita tu propia vida también.
Por eso pensé que
era inapropiado para mí
decirte todo esto en aquel momento.
Pero vine aquí hoy
para aclararme.
No quiero que tu futuro
arruinar por mi culpa.
Su Majestad,
estás en mi futuro!
¿Cómo puedes decir
tal cosa?
Aunque soy el príncipe heredero,
no tengo intención de
cualquier otra esposa o concubina, excepto
la princesa de la corona.
Sé que te estoy cortejando
si te expulso del Palacio Oriental.
Así que, puedes quedarte
en el Palacio Oriental.
Te visitaré de vez en cuando
para que no te avergüenza.
Al menos no serás humillado
en el Palacio Oriental.
No obstante, tú y yo
nunca formaremos una relación.
Solo puedes portar un falso título
como mi señora de excelencia.
Sin embargo, no necesitas
para contenerte.
Solo dime cuándo encontrarás
alguien que te gusta.
Puedo anunciar
que has fallecido por una enfermedad
o que pretendes convertirte en monja.
Encontraré una excusa
para enviarte fuera del Palacio Oriental.
Puedes cambiar tu nombre
e identidad.
Después de eso,
puedes contraer matrimonio
a tu amado.
Todavía eres joven.
Deberías pasar tu vida
junto con alguien que te ame.
Pero Su Alteza, solo te imagino.
Solo deseo
pasar mi vida contigo.
Su Majestad.
Estas palabras tuyas
son como puñetazos
a través de mi corazón!
Realmente no tengo idea
lo que he hecho
para que me odies tanto!
Eres una chica linda.
Simplemente no te amo.
¡Pero Su Alteza, me gusta!
¡Su Alteza
más que Su Alteza!
Su Alteza tiene una fuerte personalidad,
y siempre discute contigo.
En cuanto a mí,
estaré satisfecha
siempre y cuando me muestres
un poco de amor.
Nunca te trataré
como si Su Alteza te tratara!
Su Majestad.
Siempre has tratado bien a Su Alteza.
Pero, ¿cómo te trató de vuelta?
Ese es nuestro asunto personal.
Señorita Gu,
asumo que
ya sabes
la gran diferencia
entre un asunto unilateral
y cariño mutuo todo el tiempo.
Su Alteza.
Su Alteza,
nunca
incluso me dio una oportunidad.
¿Cómo sabrías
que no me amarías en el futuro?
No me gusta arrastrar las cosas.
Y, no me gusta ser ambiguo.
Señorita Gu,
ya dije
todo lo que tenía que decir.
Ten cuidado.
¿Señora Gu?
¿Qué te contó exactamente Su Alteza?
Parece que Su Alteza
no dio un solo mordisco.
¿Por qué?
Su Alteza me dijo
para asentarse en el Palacio Oriental.
Él dijo que me visitaría a menudo.
♪ Si me olvido del fugaz tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪